1)

-Variables:
	Una variable es algo que creamos para guardar cosas (valores). estos valores,
	pueden ser de diferente tipo, los principales son strings, number o booleans.
	Es JS, las variables no es necesario que sean declaradas con aterioridad, es un lenguaje de
	tipado dinámico.
	Las variables se declaran con la palabra clave "var", "let" o "const", seguido de un espacio y el nombre de 
	la variable, con ese nombre podemos invocarla cunado la nesecitemos.
	Tambien podemos asignarle un valor con el signo "="
	ej: "var edad=24"
	esta es una variable ripo number.

-Strings:
	Son un tipo de datos, que reprecenta texto.
	Con mas detalle, las strings son bloques de texto (cadenas de carácteres)
	que siempre se deben escribir entre comillas '',es decir, cualquier
	texto entre comillas en JS es una cadena de caracteres o string.

-Funciones (argumentos, return):
	funcion:
		Són tipos particulares de Objetos, llamados callable objects u objetos invocables, por lo que tienen las mismas propiedades que cualquier objeto.
		Las funciones lo que hacen en ejecutar cierto código escrito por nosotres cunado las imvocamos. en ellas generalmente usamos las variables
		que definimos con anterioridad u otras propias e internas a la funcion, para devolver un valor o mas de un valor para ser interpretados.
		estructura de una funcion:
			function nombre(argumentos){
				//código
			}

	argumentos:
		Los argumosntos son los valores que le pasamos a la funcion, son los que están dentro del parentecis.
		Podemos pasar más de un argumento, para esto devemos separarlos con una coma en la estructura de la funcion
		y de igual forma cunado la invocamos.
		Los argumentos pueden ser valores q va usar la funcion como sus propias variables o peuden ser ya variables
		declaradas con aterioridad, fuera de la funcion invocada.

	return:
		Es una palabra calve o "Declaración" que se usa en las funciones para que devuelva lo que queremos utilizar. Esta,
		es la unica forma de sacar cosas fuera de una función luego de ser ejecutada.
		Tambien hay que tener en cuenta, que una funcion termina cuando se ejecuta la linea que contiene el return,
		es decir, finaliza la fincion, todo lo que pongamos luego de esa linea no se ejecuta.

-Declaraciones IF:
	Es un control de flujo, lo que hace es evaluar (o comparar) valores mediante operadores lógicos, obteniendo un resultado. Si el resultado es "true" 
	se ejecuta lo que programemos, si no lo es, es decir, el resultado es "false", se ejecuta otra cosa.
	estructura:
		if(operacion logica){
			//código;
		}else{
		   //codigo;	
		 }	

-Valores booleanos:
	Son valores binarios que se obtienen como resultado de comparaciones logicas, estos pueden ser "true" o "false".
	Estos valores, son los que utiliza por ejemplo, la funcion IF para ejecutar los cógidos y darnos un resultado, deacuerdo 
	a una determinada comparación.

						
	